Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#898 <https://github.com/ros2/rviz/issues/898>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#898 <https://github.com/ros2/rviz/issues/898>`__) `[待校准@13934] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13934>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Scott K Logan `[待校准@13935] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13935>`_

source: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_common <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13936] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13936>`_

source: Update Frame shortcut (`#958 <https://github.com/ros2/rviz/issues/958>`__) * Update Frame shortcut
zh: Update Frame shortcut (`#958 <https://github.com/ros2/rviz/issues/958>`__) * Update Frame shortcut `[待校准@13937] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13937>`_

source: Remove YAML_CPP_DLL define (`#831 <https://github.com/ros2/rviz/issues/831>`__)
zh: Remove YAML_CPP_DLL define (`#831 <https://github.com/ros2/rviz/issues/831>`__) `[待校准@13938] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13938>`_

source: Document getTransform() time behavior (`#893 <https://github.com/ros2/rviz/issues/893>`__)
zh: Document getTransform() time behavior (`#893 <https://github.com/ros2/rviz/issues/893>`__) `[待校准@13939] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13939>`_

source: Ogre 1.12.10 upgrade (`#878 <https://github.com/ros2/rviz/issues/878>`__)
zh: Ogre 1.12.10 upgrade (`#878 <https://github.com/ros2/rviz/issues/878>`__) `[待校准@13940] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13940>`_

source: Add RVIZ_COMMON_PUBLIC macro (`#865 <https://github.com/ros2/rviz/issues/865>`__)
zh: Add RVIZ_COMMON_PUBLIC macro (`#865 <https://github.com/ros2/rviz/issues/865>`__) `[待校准@13941] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13941>`_

source: Add time jump handler (`#752 <https://github.com/ros2/rviz/issues/752>`__) (`#791 <https://github.com/ros2/rviz/issues/791>`__)
zh: Add time jump handler (`#752 <https://github.com/ros2/rviz/issues/752>`__) (`#791 <https://github.com/ros2/rviz/issues/791>`__) `[待校准@13942] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13942>`_

source: Make sure not to dereference a null Renderable pointer. (`#850 <https://github.com/ros2/rviz/issues/850>`__)
zh: Make sure not to dereference a null Renderable pointer. (`#850 <https://github.com/ros2/rviz/issues/850>`__) `[待校准@13943] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13943>`_

source: Contributors: Akash, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Kenji Brameld, Marcel Zeilinger, Shane Loretz, juchajam
zh: Contributors: Akash, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Kenji Brameld, Marcel Zeilinger, Shane Loretz, juchajam `[待校准@13944] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13944>`_

source: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_default_plugins <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_default_plugins/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13945] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13945>`_

source: Fix ODR errors with gmock (`#967 <https://github.com/ros2/rviz/issues/967>`__)
zh: Fix ODR errors with gmock (`#967 <https://github.com/ros2/rviz/issues/967>`__) `[待校准@13946] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13946>`_

source: Update Frame shortcut (`#958 <https://github.com/ros2/rviz/issues/958>`__)
zh: Update Frame shortcut (`#958 <https://github.com/ros2/rviz/issues/958>`__) `[待校准@13947] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13947>`_

source: point_marker: fix bug where the number of rendered points accumulates over time (`#949 <https://github.com/ros2/rviz/issues/949>`__)
zh: point_marker: fix bug where the number of rendered points accumulates over time (`#949 <https://github.com/ros2/rviz/issues/949>`__) `[待校准@13948] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13948>`_

source: Fix tolerance calculation precision (`#934 <https://github.com/ros2/rviz/issues/934>`__)
zh: Fix tolerance calculation precision (`#934 <https://github.com/ros2/rviz/issues/934>`__) `[待校准@13949] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13949>`_

source: Fix MeshResourceMarker for mesh with color-based embedded material (`#928 <https://github.com/ros2/rviz/issues/928>`__)
zh: Fix MeshResourceMarker for mesh with color-based embedded material (`#928 <https://github.com/ros2/rviz/issues/928>`__) `[待校准@13950] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13950>`_

source: Add Map Display binary option (`#846 <https://github.com/ros2/rviz/issues/846>`__)
zh: Add Map Display binary option (`#846 <https://github.com/ros2/rviz/issues/846>`__) `[待校准@13951] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13951>`_

source: Delete frame_locked_markers when reusing marker (`#907 <https://github.com/ros2/rviz/issues/907>`__)
zh: Delete frame_locked_markers when reusing marker (`#907 <https://github.com/ros2/rviz/issues/907>`__) `[待校准@13952] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13952>`_

source: Consider region of interest in CameraDisplay (`#864 <https://github.com/ros2/rviz/issues/864>`__)
zh: Consider region of interest in CameraDisplay (`#864 <https://github.com/ros2/rviz/issues/864>`__) `[待校准@13953] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13953>`_

source: std::copy fix - OccupancyGridUpdate - Data is not being processed correctly (`#895 <https://github.com/ros2/rviz/issues/895>`__)
zh: std::copy fix - OccupancyGridUpdate - Data is not being processed correctly (`#895 <https://github.com/ros2/rviz/issues/895>`__) `[待校准@13954] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13954>`_

source: Set error status when duplicate markers are in the same MarkerArray (`#891 <https://github.com/ros2/rviz/issues/891>`__)
zh: Set error status when duplicate markers are in the same MarkerArray (`#891 <https://github.com/ros2/rviz/issues/891>`__) `[待校准@13955] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13955>`_

source: Make Axes display use latest transform (`#892 <https://github.com/ros2/rviz/issues/892>`__)
zh: Make Axes display use latest transform (`#892 <https://github.com/ros2/rviz/issues/892>`__) `[待校准@13956] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13956>`_

source: Show link names in inertia error message (`#874 <https://github.com/ros2/rviz/issues/874>`__)
zh: Show link names in inertia error message (`#874 <https://github.com/ros2/rviz/issues/874>`__) `[待校准@13957] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13957>`_

source: Use make_shared to construct PointCloud2 (`#869 <https://github.com/ros2/rviz/issues/869>`__)
zh: Use make_shared to construct PointCloud2 (`#869 <https://github.com/ros2/rviz/issues/869>`__) `[待校准@13958] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13958>`_

source: Fix include order (`#858 <https://github.com/ros2/rviz/issues/858>`__)
zh: Fix include order (`#858 <https://github.com/ros2/rviz/issues/858>`__) `[待校准@13959] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13959>`_

source: Contributors: AndreasR30, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Eric, Hunter L. Allen, Jacob Perron, Kenji Brameld, Patrick Roncagliolo, Shane Loretz, Timon Engelke, Xavier BROQUERE, Xenofon Karamanos, methylDragon
zh: Contributors: AndreasR30, Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Eric, Hunter L. Allen, Jacob Perron, Kenji Brameld, Patrick Roncagliolo, Shane Loretz, Timon Engelke, Xavier BROQUERE, Xenofon Karamanos, methylDragon `[待校准@13960] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13960>`_

source: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_ogre_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_ogre_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13961] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13961>`_

source: Fix build failures on macOS + Apple Silicon (`#944 <https://github.com/ros2/rviz/issues/944>`__)
zh: Fix build failures on macOS + Apple Silicon (`#944 <https://github.com/ros2/rviz/issues/944>`__) `[待校准@13962] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13962>`_

source: Remove broken rviz_ogre_vendor::RenderSystem_GL target (`#920 <https://github.com/ros2/rviz/issues/920>`__)
zh: Remove broken rviz_ogre_vendor::RenderSystem_GL target (`#920 <https://github.com/ros2/rviz/issues/920>`__) `[待校准@13963] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13963>`_

source: Make resource file paths relative (`#862 <https://github.com/ros2/rviz/issues/862>`__)
zh: Make resource file paths relative (`#862 <https://github.com/ros2/rviz/issues/862>`__) `[待校准@13964] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13964>`_

source: Use CMAKE_STAGING_PREFIX for staging OGRE installation (`#861 <https://github.com/ros2/rviz/issues/861>`__)
zh: Use CMAKE_STAGING_PREFIX for staging OGRE installation (`#861 <https://github.com/ros2/rviz/issues/861>`__) `[待校准@13965] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13965>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Kenji Brameld, Scott K Logan, Shane Loretz, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Cristóbal Arroyo, Kenji Brameld, Scott K Logan, Shane Loretz, Yadu `[待校准@13966] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13966>`_

source: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_rendering/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13967] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13967>`_

source: add test to ensure binary STL files from SOLIDWORKS get imported without a warning (`#917 <https://github.com/ros2/rviz/issues/917>`__)
zh: add test to ensure binary STL files from SOLIDWORKS get imported without a warning (`#917 <https://github.com/ros2/rviz/issues/917>`__) `[待校准@13968] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13968>`_

source: Stop using glsl150 resources for now. (`#851 <https://github.com/ros2/rviz/issues/851>`__)
zh: Stop using glsl150 resources for now. (`#851 <https://github.com/ros2/rviz/issues/851>`__) `[待校准@13969] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13969>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Kenji Brameld
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Kenji Brameld `[待校准@13970] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13970>`_

source: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_rendering_tests <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_rendering_tests/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13971] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13971>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Kenji Brameld
zh: Contributors: Audrow Nash, Kenji Brameld `[待校准@13972] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13972>`_

source: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_visual_testing_framework <https://github.com/ros2/rviz/tree/iron/rviz_visual_testing_framework/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13973] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13973>`_

source: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/sensor_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13974] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13974>`_

source: update YUV format codes and documentation (`#214 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/214>`__)
zh: update YUV format codes and documentation (`#214 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/214>`__) `[待校准@13975] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13975>`_

source: sensor_msgs/Range lacks variance field (`#181 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/181>`__)
zh: sensor_msgs/Range lacks variance field (`#181 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/181>`__) `[待校准@13976] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13976>`_

source: Replaced non-ASCII dash symbol with ASCII dash (`#208 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/208>`__)
zh: Replaced non-ASCII dash symbol with ASCII dash (`#208 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/208>`__) `[待校准@13977] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13977>`_

source: Add NV21 and NV24 to colour formats (`#205 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/205>`__)
zh: Add NV21 and NV24 to colour formats (`#205 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/205>`__) `[待校准@13978] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13978>`_

source: Update BatteryState.msg (`#206 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/206>`__)
zh: Update BatteryState.msg (`#206 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/206>`__) `[待校准@13979] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13979>`_

source: use regex for matching cv types (`#202 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/202>`__)
zh: use regex for matching cv types (`#202 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/202>`__) `[待校准@13980] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13980>`_

source: Fix outdated file path for image_encodings (`#200 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/200>`__)
zh: Fix outdated file path for image_encodings (`#200 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/200>`__) `[待校准@13981] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13981>`_

source: Use uint32_t for pointcloud2 resize method (`#195 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/195>`__)
zh: Use uint32_t for pointcloud2 resize method (`#195 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/195>`__) `[待校准@13982] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13982>`_

source: Retain width and height after resize for master (`#193 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/193>`__)
zh: Retain width and height after resize for master (`#193 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/193>`__) `[待校准@13983] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13983>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Borong Yuan, Chris Lalancette, Christian Rauch, El Jawad Alaa, Geoffrey Biggs, Ivan Zatevakhin, Kenji Brameld, Tianyu Li
zh: Contributors: Audrow Nash, Borong Yuan, Chris Lalancette, Christian Rauch, El Jawad Alaa, Geoffrey Biggs, Ivan Zatevakhin, Kenji Brameld, Tianyu Li `[待校准@13984] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13984>`_

source: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sensor_msgs_py <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/sensor_msgs_py/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13985] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13985>`_

source: Add missing dep for sensor_msgs_py (`#217 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/217>`__)
zh: Add missing dep for sensor_msgs_py (`#217 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/217>`__) `[待校准@13986] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13986>`_

source: Add support for non standard point step sizes (`#199 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/199>`__)
zh: Add support for non standard point step sizes (`#199 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/199>`__) `[待校准@13987] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13987>`_

source: Remove reference to old implementation (`#198 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/198>`__)
zh: Remove reference to old implementation (`#198 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/198>`__) `[待校准@13988] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13988>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Florian Vahl, Yadu
zh: Contributors: Audrow Nash, Florian Vahl, Yadu `[待校准@13989] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13989>`_

source: `service_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/service_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `service_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/service_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13990] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13990>`_

source: Contributors: Brian, Chris Lalancette
zh: Contributors: Brian, Chris Lalancette `[待校准@13991] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13991>`_

source: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shape_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/shape_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13992] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13992>`_

source: Fix SolidPrimitive.msg to contain a single Polygon (`#189 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/189>`__)
zh: Fix SolidPrimitive.msg to contain a single Polygon (`#189 <https://github.com/ros2/common_interfaces/issues/189>`__) `[待校准@13993] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13993>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, M. Fatih Cırıt
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, M. Fatih Cırıt `[待校准@13994] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13994>`_

source: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `shared_queues_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/shared_queues_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13995] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13995>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#1084 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1084>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#1084 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1084>`__) `[待校准@13996] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13996>`_

source: Contributors: Cristóbal Arroyo, Michael Orlov
zh: Contributors: Cristóbal Arroyo, Michael Orlov `[待校准@13997] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13997>`_

source: `spdlog_vendor <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `spdlog_vendor <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13998] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13998>`_

source: Update to spdlog 1.9.2 (`#33 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/33>`__)
zh: Update to spdlog 1.9.2 (`#33 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/33>`__) `[待校准@13999] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13999>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#31 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/31>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#31 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/31>`__) `[待校准@14000] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14000>`_

source: Update to spdlog 1.9.1 (`#27 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/27>`__)
zh: Update to spdlog 1.9.1 (`#27 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/27>`__) `[待校准@14001] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14001>`_

source: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#30 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/30>`__)
zh: Fixes policy CMP0135 warning for CMake >= 3.24 (`#30 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/30>`__) `[待校准@14002] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14002>`_

source: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#29 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/29>`__)
zh: build shared lib only if BUILD_SHARED_LIBS is set (`#29 <https://github.com/ros2/spdlog_vendor/issues/29>`__) `[待校准@14003] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14003>`_

source: xml tag order
zh: xml tag order `[待校准@14004] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14004>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Dharini Dutia, Scott K Logan, hannes09
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Cristóbal Arroyo, Dharini Dutia, Scott K Logan, hannes09 `[待校准@14005] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14005>`_

source: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sqlite3_vendor <https://github.com/ros2/rosbag2/tree/iron/sqlite3_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14006] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14006>`_

source: Update to sqlite3 3.37.2 (`#1274 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1274>`__) This matches version distributed in Ubuntu Jammy.
zh: Update to sqlite3 3.37.2 (`#1274 <https://github.com/ros2/rosbag2/issues/1274>`__) This matches version distributed in Ubuntu Jammy. `[待校准@14007] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14007>`_

source: Contributors: Cristóbal Arroyo, Michael Orlov, Scott K Logan
zh: Contributors: Cristóbal Arroyo, Michael Orlov, Scott K Logan `[待校准@14008] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14008>`_

source: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/iron/sros2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `sros2 <https://github.com/ros2/sros2/tree/iron/sros2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14009] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14009>`_

source: Fix SSH commands in SROS2_Linux.md (`#286 <https://github.com/ros2/sros2/issues/286>`__)
zh: Fix SSH commands in SROS2_Linux.md (`#286 <https://github.com/ros2/sros2/issues/286>`__) `[待校准@14010] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14010>`_

source: Make type of get_package_share_directory apparent for sphinx (`#284 <https://github.com/ros2/sros2/issues/284>`__)
zh: Make type of get_package_share_directory apparent for sphinx (`#284 <https://github.com/ros2/sros2/issues/284>`__) `[待校准@14011] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14011>`_

source: Contributors: Boris Boutillier, Yadu
zh: Contributors: Boris Boutillier, Yadu `[待校准@14012] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14012>`_

source: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `statistics_msgs <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/statistics_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14013] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14013>`_

source: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/std_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14014] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14014>`_

source: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `std_srvs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/std_srvs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14015] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14015>`_

source: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__
zh: `stereo_msgs <https://github.com/ros2/common_interfaces/tree/iron/stereo_msgs/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14016] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14016>`_

source: `tango_icons_vendor <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__
zh: `tango_icons_vendor <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/tree/iron/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@14017] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14017>`_

source: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/10>`__)
zh: [rolling] Update maintainers - 2022-11-07 (`#10 <https://github.com/ros-visualization/tango_icons_vendor/issues/10>`__) `[待校准@14018] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=14018>`_
